مرحبا بالجميع
إليكم غرائب اليوم
كان هذين الشخصين فى رحلة بالطائرة عندما انفجر صندوق الامتعة
فتح الجانب الأيمن من الطائرة تمامآ
فجعل الأمور أسوأ فى خلفية الطائرة
تضررت الطائرة جدآ وبدأ الطيار يفقد السيطرة على الطائرة
ثم وجد الطيار حقلآ فقام بهبوط اضطراري سريعآ
حسنآ هل يمكنني الحصول على هاتف
هؤلاء الرجال يزيلون العجلات الخلفية من هذه السيارة
واستبدالوها بعجلات من عربة عادية
يتم رش مربع من البلاستيك وحيوان القضاعة يرفض رش الماء
هذا الوقت يسمى حبل الشوفان
ثلاثي الأبعاد الذي يجعل الأرقام لا تزال فى الحياة
ابتسم
كانت أمي تقطع البصل وكانت القطة جالسة هناك تبكي
أوه انتي بخير حبيبي
هناك لقطات متقطعة بمرور الوقت لأول مروحة يتم إنشاؤها باستخدام طابعة ثلاثية الأبعاد
هذه نهاية الفيديو
آمل أن تكونوا قد استمتعتم معنا
أراكم مرة أخرى قريبآ جدآ